Shall we?
Continuiamo?
Where were we?
Dov'eravamo rimasti?
I was suggesting that you needn't perform when signing a contract
Stavo dicendo che non c'è bisogno di esibirsi quando si firma un contratto...
You're only sitting here because your bank demanded an evaluation of the trustee
Sei qui solo perché la tua banca ha richiesto una valutazione del fiduciario.
So you told a story about a young scholar from a merchant family in Sumeru?
Quindi hai raccontato la storia di un giovane studioso proveniente da una famiglia di mercanti di Sumeru?
I told a compelling tale, didn't I?
Ho raccontato una storia avvincente, non è vero?
The post-expulsion story is far more captivating
La storia che segue la tua espulsione è di gran lunga più avvincente.
The human experiments? Or the Elixir of Immortality?
Gli esperimenti sugli umani? O l'Elisir dell'immortalità?
The part where you die
La parte in cui muori.
Ah yes. My favorite part...
Ah, sì. La mia parte preferita...
The 35-year-old Segment thought of himself as "Dottore"
Il Segmento trentacinquenne considerava sé stesso come "Dottore",
Reserving the name "Zandik" for the original specimen
riservando il nome "Zandik" per l'esemplare originale.
Of all the Segments, he was the most selfish
Tra tutti i Segmenti, era il più egoista...
After his expulsion, Dottore searched for a new direction
Dopo la sua espulsione, Dottore cercò una nuova direzione.
He joined the Fatui, studied Eleazar in great depth, secured resources...
Si unì ai Fatui, studiò a fondo l'Eleazar, si procurò risorse...
He was rather fortunate in his career
Fu piuttosto fortunato nella sua carriera.
Zandik turned to Khaenri'ahn technology and successfully created his Segments
Zandik si rivolse alla tecnologia khaenri'ahna e riuscì a creare i suoi Segmenti,
But this was not immortality. Even with backup Segments, his body would still age
ma questa non era l'immortalità. Anche con i Segmenti di riserva, il suo corpo avrebbe continuato a invecchiare.
Still, thanks to Snezhnaya, Zandik found the ideal base for his experiments
Tuttavia, grazie a Snezhnaya, Zandik trovò la base ideale per i suoi esperimenti.
Then, a perfect partnership materialized at a crucial moment
Fu allora che, in un momento cruciale, si concretizzò una partnership perfetta.
The year that both parties realized they needed more time
L'anno in cui entrambe le parti si resero conto di aver bisogno di più tempo...
Fortunately, Zandik succeeded
Fortunatamente, Zandik ci riuscì.
In a miraculous turn of events, he gained the extra time he needed...
In un miracoloso colpo di scena, ottenne il tempo aggiuntivo di cui aveva bisogno...
I seem to recall it differently...
Io me la ricordo diversamente...
Alright, it's true. No matter how much elixir he took, Zandik remained human and continued to age
Va bene, è vero. Per quanto elisir assumesse, Zandik rimaneva umano e continuava a invecchiare.
Then, on the morning he turned eighty-five...
Poi, la mattina in cui compì ottantacinque anni...
Argh!
Argh!
Surely, he would be rescued, Zandik thought
Sicuramente qualcuno lo avrebbe salvato, pensò Zandik.
But to his surprise, no one helped him
Ma con sua sorpresa nessuno lo aiutò.
Zandik was too selfish for that
Zandik era troppo egoista per meritarselo.
Don't forget, you're one of... us...
Non dimenticare, anche tu... sei uno di noi...
Yes, and we're all waiting
Sì, e stiamo tutti aspettando.
Hah... Waiting for me to die?
Ah... Aspettate che io muoia?
Pantalone arrived for a meeting, and happened to witness what followed. He found it unsettling
Pantalone arrivò per un incontro e si trovò ad assistere a ciò che seguì. La cosa lo turbò.
I never said that...
Mai detto nulla di simile...
But the Zandiks were unfazed. It was a rare opportunity for self-dissection
Ma gli Zandik non si scomposero. Era una rara opportunità per un'autodissezione.
What does all that have to do with you depositing your data at Northland Bank?
E tutto questo cosa c'entra con il fatto che hai depositato i tuoi dati alla Banca del Nord?
It has made me cherish my time in this world all the more
Tutto questo mi ha fatto apprezzare ancora di più il tempo in questo mondo.
Fair enough. So you do have a sense of self-preservation
È comprensibile. Quindi hai un istinto di autoconservazione...
What do you mean?
Cosa intendi?
You're hardly normal, and you don't cherish life
Tu sei tutt'altro che normale, e non dai valore alla vita.
You just don't want to admit defeat in the limited time you have
Semplicemente non vuoi ammettere la sconfitta nel poco tempo che ti resta.
Even so, don't I deserve an interesting ending?
Anche così, non merito forse un finale interessante?
Hehe, I'm counting on it...
Eheh, ci conto...
If nothing else, I expect my funeral will be a grand affair indeed
Se non altro, mi aspetto che il mio funerale sarà davvero un grande evento.